Это оригинальный XML-код,
который мы вам предоставили.
Это вертикальная линейная разметка.
Все элементы отображались
вертикально в ряд.
В соответствии с картинкой в задании,
нам нужно было сделать элемент похожим на
элемент списка, используя RelativeLayout.
Вот решение.
Мы изменили разметку, чтобы
фото находилось слева, а
три элемента TextView –
справа.
Чтобы построить эту разметку, я
сделала корневой элемент View
относительной, а не линейной разметкой.
Поскольку это начальный тег,
мне также пришлось изменить
конечный тег внизу.
Между начальным и конечным
тегами имеются 4 дочерних элемента View.
Я также убрала атрибут
вертикальной ориентации,
поскольку он относился
к линейной разметке.
Для относительной разметки
атрибута ориентации не требуется.
Фото уже было
расположено правильно.
Первый дочерний элемент относительной
разметки по умолчанию всегда расположен
в верхнем левом углу.
Именно это и нужно нашему элементу
списка, так что оставляем это как есть.
Далее следует элемент TextView,
выводящий текст «Pebble Beach».
Мы хотим расположить этот элемент справа
от элемента ImageView, поэтому нам нужно
добавить атрибут layout_torightof,
а затем указать элемент ImageView.
Чтобы указать элемент ImageView,
нам нужно добавить атрибут ID
к этому элементу ImageView.
Я назвала его «photo», но
вы можете назвать его, как угодно.
Теперь изображение и первый элемент
TextView расположены правильно.
Следующий элемент TextView
отображает текст «California».
Этот TextView нужно расположить
справа от фото и
ниже TextView с текстом «Pebble Beach».
Сначала добавим атрибут
layout_toRightof и
сошлемся на фото.
Затем добавим другой атрибут -
layout_below - и потом
сошлемся на первый элемент TextView.
Для этого нужно назначить ID первому
TextView. Мы назвали его просто «name».
Отлично. Элемент ImageView и два
элемента TextView расположены правильно.
У нас остался элемент TextView,
отображающий дистанцию - «10 miles away».
Он расположен
справа от изображения и
ниже TextView с текстом «California».
Поэтому нам нужно добавить атрибут
layout_toRightof и сослаться
на фотографию. Также нам нужно
добавить атрибут layout_below
и сослаться на элемент TextView
с ID «location».
Это значит, нам также пришлось
назначить ID
для TextView, указывающему
на местоположение.
Я также добавила ID к
TextView, отображающему дистанцию.
Даже хотя мы нигде на
него не ссылаемся,
назначить ID элементу
View никогда не помешает.
Если вам понадобится сослаться на него
в дальнейшем, у вас уже будет его ID.